S
SF
SFT
SFTe
SFTea
SFTeam
SFTeam movies
Απόδοση Διαλόγων
pink queen and Lacetti [SFTeam movies]
Έλα εδώ Ρόκυ. Έλα εδώ Ρόκυ.
Έρχεται.
Ρόκυ.
Έλα. Ρόκυ.
Ρόκυ έλα εδώ, Ρόκυ!
Ρόκυ!
Καλό παιδί!
Από που ήρθε αυτό
το σκυλί;
Κακό σκυλί! Φύγε!
Κοίτα έξω!
Όχι πάλι!
Αρκετά ανέχτηκα!
Περιμένετε λίγο Κ.Κούπερ!
Κ.Κούπερ!
Κόλα το πάει Και άλλη μια.
Ωραία.
Περιμένετε λίγο Κ Λάρσον.
Κ.Λάρσον.
Παιδιά; Παιδιά ελάτε τώρα.
Είναι ώρα για δείπνο.
Κ.Χάμπστον, σας παρακαλώ
μείνετε μέχρι της γιορτές.
Δεν μένω εδώ ούτε λεπτό.
Κοίτα, λυπάμαι για τα αγόρια.
Εντάξει, αλλά είναι μόνο έξι.
Αυτός είναι ο λόγος,
και δεν τα κατηγορώ.
Δεν τα κατηγορείτε;
Είναι τα παιδιά σας, Κ Ουέμστερ.
Δεν είναι οι συμπαίκτες
σας, η τα κατοικίδια σας.
Χρειάζονται ένα σταθερό χέρι
για να τους καθοδηγήσει.
Το χέρι σου. Αντίο.
Κ.Χάμπστον.
Δεν χρειάζεστε οικονόμο.
Χρειάζεστε ένα θαύμα.
Και τους δύο μαζί.
Μπαμπά.
Με Νικήσατε. Με Νικήσατε.
Εντάξει!
Εντάξει παιδιά, ώρα για ύπνο.
Εντάξει.
Κάναμε ένα καλό αγώνα.
Ορίστε.
Σε αγαπώ! Και εγώ σε αγαπάω.
Καληνύχτα Μπαμπά.
Μπαμπά;
Ναι;
Λυπόμαστε. Προσπαθήσαμε να
διασκεδάσουμε με την οικονόμο.
Καλά, μερικές φορές τα πράγματα
δεν λειτουργούν πάντα καλά.
Τι πρόκειται να κάνουμε;
Δεν πρόκειται να βρεις κανέναν τώρα.
Τι είναι αυτά που λες;
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Σοβαρά;
Απολύτως.
Εσείς δεν έχετε τίποτα για
να ανησυχείτε, εντάξει;
Μπαμπά, μπορώ να  σε ρωτήσω κάτι;
Βέβαια.
Ξέρεις ποιό ήταν το αγαπημένο
χρώμα της μαμάς;
Ξέρεις, είναι αργά.
Θα πρέπει να πέσετε για ύπνο.
Καλά Χριστούγεννα.
Ταξιδιωτικό γραφείο.
Γεια σας, κ. Κλαρκ!
Ναι, έκανα μια μικρή έρευνα,
είναι ένα μεγάλο θέρετρο,
και περιλαμβάνει τα πάντα, ξενοδοχείο,
γεύματα, φιλοδωρήματα.
Έτσι, είστε ένα βήμα από την παραλία,
και θα απολαύσετε τη δύση του ηλίου.
Είναι πανέμορφα..
Λοιπόν, στην πραγματικότητα ποτέ
δεν έκανα κάτι για τον  εαυτό μου.
Και συνήθως, δεν είχα επιφυλάξεις
μετά την Ημέρα των Ευχαριστιών, αλλά το έκανα.
Παρατήρησα μια ακύρωση,
που είναι ακόμα εκεί.
Τέλεια!
Ναι, ίσως να το φτιάξετε εκεί
μια από αυτές τις μέρες.
Ρεμπα. Η μαμά σου.
Κυρία Κλαρκ, θα σας καλέσω
για τις λεπτομέρειες αργότερα.
Τέλεια. Εντάξει, γεια.
Το ξέχασα εντελώς!
Ευχαριστώ, Νίκη. Θα επιστρέψω.
Γρήγορα.
Μαμά, συγγνώμη.
Γεια σου, γλυκεία μου
Συγγνώμη.
Όχι, είναι καλά. Κάτσε, Κάτσε.
Τι τρελή εβδομάδα και αυτή. Εννοώ με τα
τηλέφωνα... δεν έχουν σταματήσει καθόλου.
Λοιπόν, αυτή η επιχειρήσει είναι δίκια σου
και πραγματικά άνθη συνεχεία.
Κάθε χρόνο συμβαίνει. Οι άνθρωποι θέλουν
να ξεφύγουν με τις διακοπές.
Πρέπει να είμαι ευτυχισμένη που
βρήκες επιτέλους κάτι ασφαλές
και από τα λεγόμενα σου θα
κάνεις καριέρα στο θέατρο.
Ναι, είχε αναφερθεί αυτό
μια η δυο φορές πριν, μαμά.
Παρεμπίπτοντος, μην ξεχάσω να σου πω ότι
χθες είχα τηλεφώνημα από τους θείους σου.
Η θεια Μόλυ και ο θειος Μπίλ;
Τι κάνουν;
Λοιπόν, αποφάσισαν να πάνε
στην Χαβάη διακοπές.
Και πρόκειται να σταματήσουν εδώ
για μερικές μέρες.
Αυτό είναι υπέροχο!
Πότε;
Θα φτάσουν αργά στης 23
από τον ΄Aγιο Παύλο.
και θα φύγουν για Χαβάη
το πρωί της 26ς.
Έτσι όπου και να πάνε θα
έρθουν εδώ για τα Χριστούγεννα
Ναι, γλυκιά μου είναι τόσο ενθουσιασμένοι
που θα δουν εσένα και τη Βίκυ.
Για ποσό καιρό;
Μαμά.
Κοίτα, Ρεμπα, θα ήταν ωραία τα
Χριστούγεννα να ήμασταν όλοι μαζί ξανά.
Λοιπόν, δεν θα δουλέψει, όποτε...
Κοίτα, Ρεμπα, πάνε
σχεδόν τέσσερα χρόνια.
Σκέφτηκα ότι η θεια σου και ο θειος σου
έρχονται, την πιο υπέροχη εποχή...
...και απλά να αφήσουμε
τα πάντα πίσω μας;
Ξέρεις τι έκανε!
Η Βίκυ είναι αδελφή σου.
Θα πρέπει να το λύσετε μαζί.
Το έχω τακτοποίηση.
Δεν θέλω να έχω τίποτα μαζί της.
Τι γίνεται με την θεια σου
και τον θειο σου;
Σκέφτονται τον κόσμο όπως εσύ και η Βίκυ.
Θέλουν να σας δουν μαζί.
Εντάξει, έπειτα όμως θα κάνουμε
ότι είχαμε κάνει τα τελευταία τέσσερα χρόνια.
Η Βίκυ και η οικογένεια της μπορούν
να μας δουν τη μέρα των Χριστουγέννων
και θα πάω επίσκεψη όταν
δεν θα είναι εκεί. Εντάξει;
Ξέρεις, αν ήταν ο
πατέρας σου ζωντανός...
Μαμά, άλλαξαν τα πράγματα.
Κυρία ’κερμαν, μήπως έχετε
καλά νέα για μας;
Λοιπόν, είμαστε...ναι.
Είμαστε πολύ ενθουσιασμένοι που θα
γνωρίσουμε την καινούργια μας οικονόμο.
Καταλαβαίνω ότι δεν φυτρώνουν
στα δέντρα.
Ξέρω ότι κάνεις ότι μπορείς,
και πραγματικά το εκτιμώ,
Αλλά έχει περάσει περίπου μια εβδομάδα,
και με τις γιορτές να έρχονται...
Παιδιά, ηρεμία.
Εντάξει, θα σας ξαναπάρω.
Εντάξει, παιδιά, ελάτε.
Εντάξει. Φτάνει, άφησε τον.
Το ξέρω του κάνες κεφαλοκλείδωμα.
’στον τώρα
Εντάξει, σε κρατάω, σήκω, έτσι μπράβο
Κύριε Ουέμπστερ, είμαι σίγουρη
ότι δεν χρειάζεται να σας πω
Πόσο υπέροχα  λοιπόν, και
πόσο ζωηρά είναι τα αγόρια σας.
Πραγματικά είναι απολαυστικό
να τους έχω στην τάξη μου.
Είναι και οι δυο τόσο έξυπνοι
και αστείοι,
Θεέ μου, δεν την μπορώ τόση ενεργεία!
Είμαστε εντάξει λοιπόν
Ασφαλώς ναι. Δουλεύουν σκληρά.
Έχουν κάνει πολλούς φίλους.
Έχουν πραγματικό ταλέντο στην μουσική.
Είναι κληρονομικό στην οικογένεια;
Όχι, όχι στην πραγματικότητα.
Όχι. Λοιπόν είναι υπέροχα παιδιά.
Πρέπει να είστε πολύ περήφανος
Ευχαριστώ. Εντάξει.
Φυσικά, είμαι σίγουρη
ότι το γνωρίζετε αυτό,
Λοιπόν. Μερικές φορές ο ενθουσιασμός τους,
μπορεί να γίνει ακατανίκητος.
Ναι.
Είναι σημαντικό να μάθουν
να ελέγχουν την ενεργεία τους
Πιο εποικοδομητικά,
γιατί είμαι τόσο ευχαριστημένη
Ο Τζέιντ και ο Τζείσον θέλουν να λάβουν μέρος
στη χριστουγεννιάτικη παράσταση .
Χριστουγεννιάτικη παράσταση;
Ναι, είναι τόσο ενθουσιασμένοι μ αυτό,
Και ειλικρινά πιστεύω
ότι είναι ότι πρέπει γι αυτούς.
- Θέλω να πω, εσύ όχι;
-Λοιπόν...
Το οποίο μου θυμίζει ..
Ότι η πρώτη συνάντηση γονέων
είναι σε 5 λεπτά στην βιβλιοθήκη.
Δεν θες να αργήσεις.
- Εντάξει, πρέπει να πηγαίνω οπότε.
- Εντάξει.
- Σε ευχαριστώ.
- Ευχαρίστηση μου.
- Χάρηκα πολύ που σε γνώρισα.
-Και εγώ το ίδιο.
Γι αυτούς που είστε εδώ για πρώτη φορά,
το όνομα μου είναι Μίλη Γουότερ.
Είναι η πέμπτη μου χρονιά
που κατευθύνω την σχολική παράσταση.
Και μπορώ να σας πω
ότι είμαστε όλοι πολύ  ενθουσιασμένοι.
Τώρα, όπως μερικοί από σας γνωρίζετε,
Ξεκινήσαμε να δουλεύουμε πάνω στα
τραγούδια την περασμένη βδομάδα
με την μουσικό μας την κυρία Ντάρλινγκ.
Θα διευθύνω τις οντισιόν
και θα σας κρατάω τα λόγια ..
.. μέχρι το τέλος της βδομάδας. Η πρόβα θα είναι
για μια ώρα μετά το σχολείο κάθε μέρα.
Έχει κανείς καμιά ερώτηση;
- Εγώ έχω.
- Ναι.
Σίντυ, Σίντυ σε ευχαριστώ παρά πολύ.
Και ειλικρινά μην ανησυχείς
σχετικά με την φωτιά.
Αυτό συμβαίνει όλη την ώρα.
Οπότε σε φωνάζουμε;
Δεν πειράζει.
Αγόρια;
Οι μυς μου ουρλιάζουν.
Ελπίζω να είσαι ευχαριστημένη
με τον εαυτό σου.
Εγώ;
Ναι, η μόνη φορά που έρχομαι εδώ
είναι όταν με παίρνεις και με κάνεις να νιώθω ένοχη,
Αλλά δεν τηλεφώνησες, σωστά;
Συγγνώμη.
Λοιπόν, τι σε κρατεί τόσο απασχολημένη;
Απλά δουλείες.
Ξέρεις με το ζόρι μπορώ να συνεχίσω τώρα.
Σοβαρά;
Ναι, όποτε αυτός ο άντρας
παίρνει την επομένη μέρα.
Είναι μόνο τα μέσα
του Δεκέμβρη, σωστά;
Και θέλει να κλείσει μια πτήση για το Μαούι.
Συνέχισε. Πες τα μου όλα για την δουλεία.
Τι;
Ρέμπα, είμαι παντρεμένη με δυο παιδιά.
Περνώ όλη την μέρα μου
με εξάχρονα
Που γελάνε με τα πάντα και
ακούγονται ακόμα λιγότερο σαν
Χρειάζομαι κάτι για να αντέξω εδώ.
Είσαι η τελευταία μου ελπίδα.
Λοιπόν, συγγνώμη που θα σε απογοητεύσω.
Στα αλήθεια δεν βλέπεις κανέναν καθόλου;
Θεέ μου ξέρεις, αυτό το κάνει
να ακούγεται ακόμα καλύτερο.
Λοιπόν, αυτό δεν βγάζει κανένα νόημα σε μένα.
Θέλω να πω, έλα, είσαι έξυπνη
Και είσαι φοβερή και ταλαντούχα.
Είσαι η  Μαρία στην μελωδία της ευτυχίας
που τους κάνει όλους να λένε ''ποια Τζούλι;''
Και τώρα τελειώνεις την δουλεία
Εντάξει, αν λες ότι έχω μια καλή
προσωπικότητα, θα σε καλύψω.
Λοιπόν θα το κάνεις.
-Πάω να πάρω λίγο γάλα .
-Και εγώ.
Ναι οπωσδήποτε.
Μπορώ να πάρω μερικά σενάρια
σχεδιασμένα για σένα στην μέση της εβδομάδας,
Αλλά σκεφτόμενος το...
-’σε με να σερβίρω
-Όχι μπορώ να το κάνω
-’σε με να σερβίρω!
-Μπορώ!
-Παιδιά!
-Μπορώ να το κάνω!
Συγγνώμη μπορείς να περιμένεις ένα λεπτό;
Εντάξει!
Πηγαίνετε στο δωμάτιο σας, θα σας
φωνάξω όταν το δείπνο θα είναι έτοιμο
Συγγνώμη για αυτό.
Ε, κοιτά!
Καθόλου άσχημα, παιδιά.
Ωραίο μέγεθος ναι
Ωραίο και στερεό, και δεμένο καλά,
αλλά καθόλου βαρύ.
-Αστόχησες! Δεν μπορείς να μας πιάσεις!
-Ναι;
-Αστόχησες!
Μην τα βάζεις με το μεγάλο σκύλο!
’νοιξε την πόρτα!
Κύριε Ουέμπστερ;
Είμαι η Έμιλη Μέρκλε.
Χάρηκα για την γνωριμία.
Πως τα πας; Μου αρέσει αυτό το πουκάμισο.
Σου πάει αυτό το χρώμα ναι
Περίμενε λίγο κάτι έχεις εκεί.
Τι είναι αυτό;
Είναι λεκές σάλτσας;
Ναι.
-Πιθανός να βγει αμέσως με λίγο Σάλτζερ.
-Εντάξει.
Κάνει κρύο εδώ έξω. Ναι.
Επιτρέψτε μου να έρθω πίσω σε ένα λεπτό.
Ο οργανισμός;
Ναι.
Το γραφείο εύρεσης εργασίας;
Το μεγάλο κτήριο στο κέντρο της πόλης.
Πολλοί ανθρώπειο καθένας
προσπαθεί να πάρει μια δουλεία.
Εννοώ, θαυμάσια.
Εντάξει, θαυμάσια! Λυπάμαι, απλά ...
Δεν ήταν ότι καλύτερο.
Ναι, είχα πάρει το πολύ. Αλλά ξέρεις κάτι;
Θα το συνηθίσεις.
Όχι, κύριε ’κερμαν δεν μου είπε τίποτα
εκείνη αν βρέθηκε κάποιος.
Οπότε, είναι πιο διασκεδαστικό
με αυτόν τον τρόπο.
Βλέπετε, κατόπιν μπορεί
να σκάσει μέσα, "έκπληξη"
Κρατά το παντελόνι, μωρό μου.
Αστειεύομαι.
Θεέ μου! Έχετε πέσει θύμα κλοπής!
Τι;
Όχι, όχι, αυτό...
Όχι, όχι απλά αστειεύομαι πάλι.
Είναι απλά ένα χάος, σωστά;
Εννοώ, μερικές φορές είμαι παιδί,
αλλά σοβαρά, είναι πραγματικά ένα χάος.
Απλά μιλούσαμε με τα αγόρια
για το πως θα κρατήσουμε τα πράγματα...
Γεια σας παιδιά!
Λοιπόν τι σχεδιάζεται εσείς οι δυο;
Παιδιά, ελάτε πείτε ένα γεια.
Εντάξει είναι. Αυτή είναι η κύρια...
Μέρκλε.
Κυρία Μέρκλε.
Δίδυμα είναι, σωστά;
Ναι.
Είμαστε πατρικοί.
Αυτό σημαίνει αδέρφια.
Μην πεις λέξη. Μην μου πεις καμιά λέξη.
Είστε ο Τζούντ και ο Τζαίησον.
Πως το ξέρεις;
Είναι εύκολο. Ήταν γραμμένο
στα πρόσωπα σας.
Τώρα πείτε μου κάτι. Εσείς οι δυο
είστε υπεύθυνοι για το μεγαλύτερο χάος;
Λοιπόν, καλό για σας.
Επειδή αν πηγαίνατε τα
σκουπίδια σε αυτό το μέρος,
ίσως ήταν πιο εύκολο
να το κάνουμε σωστά.
Τι μυρίζει;
Ακούστε, συγνώμη για την φασαρία. δεν είναι...
Βλέπεις, ήξερα ότι ήταν ζωμός,
αλλά σοβαρά, είναι κάποιος με χοιρινό λίπος;
Μαγειρεύουμε για το δείπνο.
Σουτ. Γιατί να πάω σε αυτό το δείπνο εκεί;
Έχεις δείπνο;
Τι μυρίζει τόσο όμορφα;
Είναι πολύ σπέσιαλ συνταγή.
Δεν θα ήθελες να σου στρίψει το χέρι.
Αλήθεια καλό
Τώρα είστε σίγουροι;
Εντάξει, κύριε Ουέμπστερ, είσαι έξω από εδώ.
Πήγαινε, έξω, διάβασε  καμιά εφημερίδα
η καλεστε το ΥΠΠ,
η ότι κάνετε συνήθως ως
αρχιτέκτονας.
Εγώ θα πάω να καθαρίσω αυτό το μέρος.
Ελάτε παιδιά να με βοηθήσετε.
Ελάτε.
Εντάξει.
Παιδιά, περιμένετε ένα λεπτό.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Τώρα υπάρχουν κουτιά στο σπίτι;
Ναι.
Εντάξει. Τώρα μπορείτε να πάτε να τα
βρείτε και να τα φέρετε σε μένα ,
και φέρτε μου όλα τα παιχνίδια που
μπορείτε και λίγο σαπούνι,
και το κουτί με την 'baking soda', εντάξει;
Αλλά γιατί το χρειάζεσαι αυτό...
Όχι, όχι. Όχι ερωτήσεις ,κατάλαβες;
Εντάξει, πηγαίνετε να τα φέρεται.
Λοιπόν, αυτό θα τους κρατήσει
αφοσιωμένους για κάποια στιγμή.
Δεν έχεις δει τίποτα ακόμα καλέ μου.
Αυτό είναι φοβερό, μπαμπά.
Αφού το λες.
Πως το λένε το επιδόρπιο;
Αγγελικό κέικ.
Οι ’γγελοι τρώνε κέικ;
Όταν έχει τέτοια γεύση, ναι το τρώνε.
Λοιπόν, θα το λάβουν ως φιλοφρόνηση.
Έχω μία ερώτηση για σας.
Ποιος μπορεί να καθαρίσει
πιο γρήγορα το τραπέζι;
Εντάξει, ας ξεκινήσει η καταμέτρηση.
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε.
Θα το πιάσω εγώ καλέ μου.
Έκανες καλή δουλειά. Ευχαριστώ.
Καλά τα καταφέρατε.
Τι, αγοράσατε εισιτήριο
για την παράσταση;
Ευχαριστώ.
Καληνύχτα, Μπαμπά! Καληνύχτα!
Καληνύχτα, παιδιά!
Παιδιά είστε έτοιμοι;
Είδες πως το καθαρίσαμε;
Ναι, κάνατε καλή δουλειά.
Αλλά η Κύρια Θαύμα μας
ετοίμασε το μπάνιο.
Κυρία Μέρκλε, εννοείται.
Αυτό είναι που είπε, Κύρια Μίρακλε
Και ξέρεις τι άλλο;
Η Κυρία Θαύμα λέει να καθαρίσουμε
τα δόντια μας πριν μας διαβάσει.
Λοιπόν, αυτό ακούγεται
πολύ καλό για μένα.
Αλλά, Μπαμπά!
Αλάτι; Όχι  αλλά, σωστά;
Παιδιά, ακούστε την Κυρία Θαύμα. Εντάξει;
Εντάξει, και εσύ, έλα εδώ. Σκούτ, Σκούτ.
Εντάξει, ώρα για ύπνο.
Σ' αγαπώ.
Και εγώ σ' αγαπώ.
Σ' αγαπώ, Μπαμπά.
Εντάξει.
Ξέρεις, σπάνια τους διαβάζω τώρα.
Και όταν το κάνω, με παίρνει ο ύπνος.
Ελάτε τώρα, δεν είναι
δύσκολο για τον εαυτό σας.
Έχεις πολλές δουλειές.
Ναι, καταλαβαίνω.
Ξέρεται τι μπορεί να χρειάζεστε;
Λίγη ώρα για τον εαυτό σας.
Τι είναι αυτό; Πότε δεν σκέφτηκα κάτι τέτοιο.
Φυσικά και όχι.
Ξέρεις, συγνώμη.
δεν σου έδειξα ακόμα το δωμάτιο σου.
Όχι, είναι εντάξει. τα αγόρια με καθοδήγησαν
Ναι;
Ναι.
Εντάξει. Τότε, λοιπόν
νομίζω ότι πρέπει να μιλήσουμε
για τα χρονοδιαγράμματα και
για όλα τα άλλα πράγματα.
Κυρία Μέρκλε! Ελάτε!
Σας περιμένουμε
Το κοινό μου περιμένει
Φαντάζομαι μπορούμε να μιλήσουμε
κάποια άλλη στιγμή τότε.
Εντάξει.. Έρχομαι!
Κυρία Θαύμα!
Υποτίθεται ότι πρέπει
να καθίστε εδώ πέρα.
-Καθίστε εδώ δίπλα μου!
-Όχι! Εγώ είπα 'dibs' πρώτος!
Πρέπει να κάτσει εδώ
δίπλα στο κρεβάτι μου!
Εντάξει. Τότε εγώ θα διαλέξω το παραμύθι.
Ήρεμα παιδιά.
Θα βρούμε ένα που θα αρέσει και στους δύο.
Κυρία Θαύμα.
Βασικά είμαστε μέσα στο πρόγραμμα.
Υπάρχει ένα νέο πρόγραμμα
που βγήκε στην επιφάνεια μετά
τα αναθεωρημένα σχέδια.
Αυτό αποτελείται από τις νέες
προσθήκες που ζητήσατε.
Ναι, γεια σας είμαι ο Σέθ Ουέμπστερ
καλώ για την κυρία ’κερμαν ξανά.
Δεν είναι εκεί.
Εντάξει, ξέρετε πότε θα γυρίσει;
Παιδιά, ελάτε!.
Κρατήστε με από το χέρι.
Όχι δεν είναι επείγον. Απλά ήθελα να μιλήσω
μαζί της σχετικά με την καινούργια μας οικονόμο.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Αυτό ήταν υπέροχο παιδιά!
Τώρα όπως ξέρετε...
...σήμερα έχουμε τις οντισιόν με τα λόγια
για την χριστουγεννιάτικη παράσταση.
Έχουμε πολλούς ρόλους να γεμίσουμε.
Υπάρχουν βοσκοί και ελάφια,
και αγγελάκια, οπότε μην ανησυχείτε.
Ο καθένας σας θα έχει
το ρόλο του στην σκηνή.
Και θυμηθείτε, όταν θα είναι η
σειρά σας για την οντισιόν,
Θέλω να δώσετε όλο σας τον εαυτό.
Για να σας ακούσω από την πίσω σειρά,
και θυμηθείτε, πείτε το με συναίσθημα!
Πείτε το από την καρδιά σας!
Και ο άγγελος του είπε ''Μην φοβάσαι!
'Σας φέρνω χαρμόσυνα νέα!''
Είναι καλά;
-Φαίνεται εντάξει.
-Αναπνέει.
Βοήθεια! Βοήθεια! Έπεσε!
Νομίζω πως κουνιέται.
-Πλάκα μου κάνεις.
-Όχι μιλάω σοβαρά.
Το σχολείο χρειάζεται κάποιον να έρθει
και να αναλάβει την παράσταση αμέσως.
Οπότε φυσικά και σκέφτηκες εμένα;
Ναι, ποιον άλλον; Θέλω να πω,
από τότε που ήμασταν παιδιά,
Υποκριτική και σκηνοθεσία, και...
Έλα... Έχεις κάνει τα πιο πολλά
από οποιονδήποτε άλλο ξέρω.
Κέιτ, αυτό ήταν πριν πολύ καιρό.
Ναι, αλλά ακόμα το λατρεύεις. έλα, παραδέξου το.
Σου λείπει κάποιες φορές.
Δεν είναι αυτό το θέμα.
Έχω ταξιδιωτικό πρακτορείο τώρα.
Έχεις πολύ καλό προσωπικό εδώ,
που πρόκειται να τα πάνε μια χαρά εδώ,
όσο εσύ θα είσαι στις πρόβες.
Δεν θα υπάρξει καμία πρόβα.
Έλα τώρα, Ρέμπα. Αυτά τα παιδιά,
θα μπορούσαν να μάθουν τόσα πολλά από σένα.
Μπορείς να τους περάσεις
μερική από αυτή την μαγεία της σκηνής.
-Σε παρακαλώ.
-Έλα.
Οι γονείς έχουν αναλάβει
όλες τις στολές και τα σκηνικά.
Η κυρία Ντάρλινγκ τους έχει μάθει ήδη
όλη την μουσική.
Πραγματικά πρέπει να έρθεις  να καθοδηγήσεις
λίγο τα πράγματα, και εξάλλου...
Εξάλλου;
Τα Χριστούγεννα δεν ήταν
τόσο καλά για σένα τα τελευταία χρόνια,
Και σκέφτηκα ότι με την παράσταση,
και τα παιδιά και όλα...
Θα έμοιαζα λιγότερο αξιολύπητη;
Όχι, όχι θα μπορείς να πάρεις λίγο
από αυτό που σου έχει λείψει.
Κοίτα, υπάρχει ένα κομμάτι μου ..
που σκέφτεται ότι αυτό μπορεί
να έχει πλάκα, αλλά εγώ...
Εντάξει.
Δεν χρειάζεται να αποφασίσεις τώρα.
Απλά σκέψου το,
και έλα να με βρεις αύριο μετά το σχολείο.
-Κέιτ
-Σε παρακαλώ;, Ρέμπα, σε παρακαλώ;
Απλά πες ότι θα το σκεφτείς.
Ωραία! Θα το σκεφτώ.
Σε ευχαριστώ! Σε ευχαριστώ.
Σε ευχαριστώ!
Εντάξει.
Συγνώμη.
Γεια.
-Χαίρετε.
-Γεια.
Δεν εύχεσαι να μπορούσες να τα αγκαλιάσεις;
Φυσικά.
Είναι λίγο πολυάσχολα σήμερα,
έτσι δεν είναι;
Θα το έλεγα.
Ξέρεις όλα είναι θέμα χρόνου καλή μου.
Ποιό είναι;
Το να βρεις κάποιον να βοηθήσει.
Κάποιον που είναι έτοιμος
να κάνει το άλμα της πίστης.
Να ανασκουμπωθούν
και να επιστρέψουν στο παιχνίδι.
Υποθέτω.
Που είναι;
Α να το! Εντάξει.
Θα το πιάσω. Θα το πιάσω.
Θα το πιάσω. Όλα καλά!
Το χω! περνάω, περνάω.
Σε πιασα!
Γεια.
Είναι όμορφη.
Κάντε ότι δεν με βλέπετε.
Συνεχίστε να παίζετε και να διασκεδάζετε.
Εντάξει.
Κάτι μυρίζει ωραία.
Γεια σας παιδιά.
Μπαμπά κοίτα!
-Που το βρήκατε αυτό;
-Η κυρία Θαύμα το βρήκε.
Ούτε καν θυμάμαι
πως είναι η μαμά.
Ούτε εγώ!
Εντάξει παιδιά, πηγαίνετε
στα δωμάτιά σας τώρα
-και έρχομαι αμέσως , εντάξει;
-Εντάξει.
Η σούπα είναι έτοιμη σε 5 λεπτά.
Που το βρήκατε αυτό;
Τα αγόρια είχαν τόσες ερωτήσεις
για την μητέρα τους.
που το βρήκες;
Που το βρήκες;
Το βρήκα στην βιβλιοθήκη σήμερα
το πρωί καθώς ξεσκόνιζα.
-Στην βιβλιοθήκη;
-Ναι, ανάμεσα σε δυο βιβλία
Λες και ήταν εκεί για πολύ καιρό.
Είναι χαζό μέρος να φυλάξεις μια φωτογραφία.
-Κυρία Μέρκλε, θα το εκτιμούσαν αν...
-Ποιο ήταν το όνομα της;
Πάμελα.
Το όνομα της ήταν Πάμελα.
Έμοιαζε τόσο γλυκιά.
Και αυτά τα μάτια.
Σε παρακαλώ, με δουλεύεις;
Δεν ήξερα ότι ήταν η γυναίκα σου,
Αν εξαιρέσεις ότι είχε αυτά τα δυο
γλυκύτατα αγόρια στα χέρια της.
τόσο προφανές, ποιος άλλος
θα μπορούσε να Είναι;
Τώρα ξέρω από που πήραν
τόση ομορφιά.
Κοιτά, τα πράγματα πήγαιναν πολύ καλά,
μέχρι Τώρα.
Εννοώ, τα παιδιά Είναι ευτυχισμένα. Δεν ξέρω
τι θα είχα κάνει χωρίς εσένα.
Λοιπόν, σε παρακαλώ.
Αλλά υπάρχουν κάποια πράγματα
Που θα το εκτιμούσα
αν δεν το συζητούσες με τα αγόρια.
κάποια πράγματα;
Όπως η μητέρα τους.
Δεν θες να ξέρουν
για την μητέρα τους;
Δεν είναι αυτό...
φυσικά και θέλω να ξέρουν για αυτήν.
Καλώς, γιατί για ένα λεπτό,
νόμιζα πως εσύ πρόκειται να ...
Όταν η ώρα θα είναι η σωστή.
Όταν θα είναι έτοιμοι.
Όταν θα είναι έτοιμοι;
Απλά, σε παρακαλώ
Θυμήσου το από δω και πέρα.
Η κυρία Θαύμα έφυγε;
Το όνομα της είναι κυρία Μέρκλε, Εντάξει.
Όχι κυρία Θαύμα. κυρία. Μέρκλε.
Και πόσες φορές παιδιά σας έχω πει
να μην παίζετε με αυτό το πιάνο. Ε;
Έλα, Κέιτ, η Ρέμπα είμαι.
Κοίτα, αναρωτιόμουν.
Βρήκες κανέναν
να διευθύνει την παράσταση;
Αλλαγή μέσα απ' την καρδιά μου.
Αλλά χρησιμοποιώντας ανακυκλώσιμα υλικά
δεν θα κόψει μόνο το κόστος,
Και το φπα
για τα επόμενα 3 χρόνια.
αυτό θα κάνει μεγάλη διάφορα
στο 'bottom line', για να μην αναφέρω,
φυσικά , που θα κάνουμε καλό
στο περιβάλλον.
-Περίμενε ένα λεπτό.
-Κανένα πρόβλημα.
κυρία Μέρκλε, όλα εντάξει;
Συγνώμη που σε ενοχλώ στην δουλειά αλλά
.. ο κύριος δεν έχει τελειώσει
με το στεγνωτήρα ακόμα.
Εντάξει.
Λοιπόν πρέπει να είμαι εδώ,
και είναι σχεδόν η ώρα να πάρω τα αγόρια.
Θα σου πω τι, εγώ τελείωσα εδώ.
γιατί να μην πάω να τα πάρω εγώ;
γιατί δεν το σκέφτηκα αυτό;
Κοίτα, κάνουν πρόβα για την παράσταση,
όποτε πήγαινε πάρτους από το θέατρο.
Από το θέατρο, το χω.
Κανένα πρόβλημα.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Κυρία Μέρκλε;
Ολοκαίνουργιο.
Μερικές φορές πρέπει να δώσεις
σ' αυτά τα πράγματα ένα μικρό σπρώξιμο.
Εμένα μου λες..
Εντάξει, οι χιονάνθρωποι είναι ντυμένοι.
Και κυβερνήτες, πηδάμε!
Κάνει κρύο εξω. Είναι Χριστούγεννα!
θέλω να δω μεγάλα χαμόγελα
από τις οικογένειες σας!
Δεν θέλετε να χάσετε τη μαμά σας
κ την γιαγιά σας εκεί έξω.
Και αρπάξτε το χιονάνθρωπο σας, και φύγετε!
Χαμογελάστε ...
Γεια μπαμπά!
Καλή δουλειά κάνατε όλοι!
-Είστε εντάξει;
-Είμαι, εντάξει. Όλα καλά.
Εντάξει, αυτό είναι αρκετό.
Ας του δώσουμε
ένα μεγάλο χειροκρότημα, εντάξει;
Και ας πάμε από την αρχή εντάξει;
αυτό ήταν πολύ καλό! Καλή δουλειά!.
Αυτό μοιάζει καλό.
Μετά αυτή είπε ότι
μπορούμε να τραγουδήσουμε...
...και άλλο τραγούδι στο τέλος
Και να αφήσουμε το κοινό να τραγουδάει
μαζί αν το θέλουν και εκείνοι.
Ναι;
.. τραγούδι όλοι μαζί.
Κάτι εύκολο όμως όπως τα κάλαντα.
-Η τον παγωμένο χιονάνθρωπο.
-Καλή ιδέα.
Αυτό ακούγεται σαν να χτύπησε καμπανάκι.
Πως είπες ότι την λένε;
-Κυρία Μάξγουελ.
-Είναι Καλή.
-Και αστεία.
-Και όμορφη.
Δεν νομίζεις ότι είναι όμορφη μπαμπά;
Ναι σίγουρα, πιστεύω..
-Τι, τυφλώθηκες ξαφνικά;
-Όχι, αλλά δεν ήμουν εκεί για...
-Συστηθήκατε τουλάχιστον;
-Όχι δεν ήθελα να την διακόψω.
Είσαι ο πατέρας τους. Απλά πηγαίνεις,
δίνεις το χέρι σου,
Λες, ''χάρηκα για την γνωριμία,''
και, ''πως είστε;''
Και εννοώ οι άνθρωποι, έτσι κάνουν.
Αυτό μας διαχωρίζει
από τα ζώα, ξέρεις;
Αφαιρέθηκα.
Χτύπησε το πόδι του.
Χτύπησες το πόδι σου;
Ναι, πονάει.
-Πρόσεχε που πηγαίνεις.
-Νομίζετε πως έχει πλάκα, ε;
Νομίζετε ότι είναι αστείο
που χτύπησα το πόδι μου;
Είστε μικροί αστείοι.
Είστε ζευγάρι εξυπνάκηδων, ε;
Νομίζετε ότι είναι αστείο, ε;
Μάξγουελ;
Αναρωτιέμαι αν αυτή είναι η Ρέμπα Μάξγουελ.
Την ξέρεις;
Λοιπόν, άκουσα κάποιους να μιλάνε
στο σχολείο για τις διακοπές τους.
Και είπαν ότι η  Ρέμπα
Μάξγουελ έχει ένα ..
.. ταξιδιωτικό πρακτορείο
ακριβώς δίπλα στο μπακάλικο.
Αλήθεια;
Λοιπόν ίσως Είναι Απλά σύμπτωση.
Ακούω ότι τους έχεις
του χεριού σου.
Λοιπόν έχουμε πολύ δρόμο μπροστά μας.
Εννοώ δεν έχουμε αρχίσει ακόμα με τα σκηνικά,
.. για να μην αναφέρω τα κουστουμιά,
το φωτισμό.
Ξέρεις τι;
Ενθουσίασες τα παιδιά,
Και αυτή είναι μόνο η μισή μάχη, πίστεψε με,
οι γονείς θα ρθουν να μας δουν.
Ξέρεις ένας το έκανε ήδη.
Πλάκα κανείς, ποιος;
Δεν συναντηθήκαμε στα αλήθεια,
αλλά ήρθε να πάρει τους γιους του,
Τζούντ και Τζείσον.
Τα δίδυμα.
Ναι, Είναι στην τάξη μου. Το όνομα μου Είναι Σέθ.
Χωρισμένων γονέων.
Έχασε την γυναίκα του πριν μερικά χρόνια.
Τι έγινε;
Δεν ξέρω. Τα παιδιά δεν μιλούν
ποτέ για αυτήν.
Θεέ μου, αυτό πρέπει να
είναι πολύ σκληρό.
Ναι.
Ναι, είναι λίγο πεσμένος ψυχολογικά.
Είναι ωραίος τύπος.
Και πολύ χαριτωμένος επίσης.
Δεν το είχα παρατηρήσει.
- Συγνώμη.
- Είναι εντάξει.
- Λυπάμαι πάρα πολύ. ήταν λάθος μου.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Γεια.
Δεσποινίς Μάξγουελ δεν
ήταν πραγματικότητα...
Όχι, δεν έγινε. Είναι ο κύριος Ουέμπστερ;
- Σεθ.
- Ρεμπα.
Χάρηκα για την γνωριμία. Ορίστε.
Συγνώμη για αυτό. ήθελα να σε ξαναδώ και...
Αλήθεια;
Σχετικά με τις διακοπές, ξέρεις,
με τα αγόρια.
Φυσικά. Φυσικά.
Λοιπόν τώρα μπορείτε τώρα;
Ναι, γι αυτό είμαι εδώ.
Ευχαριστώ.
Πάντα υπάρχει μια Φλόριντα,
το οποίο Είναι στο νότιο μέρος του Νότου.
Ξέρεις, υπάρχουν θεαματικά
πάρκα, ξέφωτα ..
Επίσης έχει επικίνδυνο καιρό,
αλιγάτορες, τυφώνες, και...
Όχι, ξέρεις, έχεις δίκιο.
Υπάρχει πολύ κακός καιρός
σε αυτό το τμήμα της χώρας.
Ξέρεις Κάτι; Νομίζω πως είναι τέλειο.
Εντάξει.
Ξέρεις κάτι, ίσως και πηγαίναμε
καμιά μέρα για δείπνο.
Εντάξει.
Κυρία Μέρκλε;
Σκέφτομαι να βγω
την Παρασκευή το βράδυ.
Ελπίζω να μπορείτε;
Θα βγείτε εσείς και
η δεσποινίς Μάξγουελ;
Μισό λεπτό. Δεν σας είπα ποτέ
πως σκοπεύω να βγω μαζί της.
Καλά, δεν την επισκεφτήκατε στο
ταξιδιωτικό της γραφείο;
Ναι, αλλά δεν στο είπα αυτό.
Σου φέρνω τα ταξιδιωτικά φυλλάδια
που ξέχασες στο σαλόνι.
’νοιξε ένα νέο
ελληνικό εστιατόριο στο κέντρο,
.. δοκίμασέ το.
Αυτό φαίνεται χαριτωμένο.
Γιατί γελάτε;
Εντάξει.
Ίσως να σε είχα ρωτήσει πρώτα.
Σου αρέσει το ελληνικό φαγητό;
Ναι. Είναι το αγαπημένο μου.
Ευχαριστώ.
Δεν θέλω τίποτα με τζατζίκι.
Ναι, και εγώ
Και το περίεργο είναι, ότι έχει
ξεκινήσει εδώ και λίγους μήνες,
Όποτε αυτό είναι τέλειο.
Δεν το ήξερα καν ότι υπήρχε
αυτό το μαγαζί.
Η οικονόμος μου, μου το
συνέστησε, αλήθεια.
Το μόνο που μπορώ να πω, είναι μια
δουλειά που μπορείς να αναλάβεις.
Ελπίζω, πως πληρώνεσαι
κανονικό μισθό.
Όχι, δεν είναι και τόσο άσχημα τα πράγματα.
Θέλω να πω ότι μου άρεσε
να κάνω θέατρο,
.. οπότε αυτό ήταν μία καλή
ευκαιρία να το ξανακάνω.
Ήσουν ηθοποιός;
Κυρίως. Λίγο σκηνοθεσία,
πολύ σερβίρισμα,
Και μετά, πάλι πίσω
στην πραγματικότητα.
Λοιπόν, αυτά τα παιδιά είναι πολύ
τυχερά που έχουν εσένα.
Εγώ είμαι τυχερή. Το να τα γνωρίζεις,
είναι το καλύτερο κομμάτι.
Τα παιδιά μου περνάνε πολύ καλά.
...δεν σταματούν ποτέ να μιλούν για σένα.
Αρχίζω να καταλαβαίνω γιατί.
Λοιπόν, είναι υπέροχα παιδιά.
Εννοώ, ότι είναι αστείοι και έξυπνοι,
Και έχουν καλή συμπεριφορά.
Μιλάμε για τον Τζουντ και
Τζαίησον Ουέμπστερ;
Δίδυμοι, τόσο ψηλοί,
με καστανά μαλλιά;
Συμπεριφέροντε καλά;
Ξέρεις, δεν χρειάζεται να μου λες ψέματα
μόνο και μόνο επειδή είμαστε ...
Ειλικρινά, μακάρι όλα τα παιδιά να
συμπεριφέρονται όπως αυτά.
Εντάξει, τώρα μιλάς τρελά.
Είναι πραγματικά υπέροχοι.
Το εννοώ.
Κάνω την δουλειά αυτή
με πολλές ομάδες..
..αποκατάστασης εδώ στην
πόλη και στην περιφέρεια.
Ώστε σώζεις
τα παλιά κτήρια;
Λοιπόν, μ αρέσει να το
σκέφτομαι σαν ένα τρόπο να...
...δώσω σε ένα παλιό χώρο
ένα καινούργιο σκοπό.
Αυτό πρέπει να είναι δύσκολο, ξέρεις,
μόλις δούμε κάτι σε έναν διαφορετικό τρόπο.
Αλλά πραγματικά αξίζει.
Πραγματικά το αξίζει. Το λατρεύω.
Όπως για παράδειγμα υπήρχε
αυτό το παλιό σινεμά με φανταστικές λεπτομέρειες.
Παράκμασε, αλλά ήθελαν να το αναβαθμίσουν.
Να το φτιάξουν από την αρχή.
Ήμασταν σε θέση να τους δείξουμε πως να
βγάλουν πραγματικά περισσότερα χρήματα.
Με το να το ανακαινίσουν σε κάποιο
εστιατόριο η σε μια γκαλερί.
Εντάξει, περίμενε, λες για
το παλιό Ριάλτο στη 30η;
Ναι, το ξέρεις;
Αλήθεια;
Πηγαίναμε εκεί όλη την ώρα
με την οικογένεια μου.
- Ναι.
- Το ίδιο και εγώ.
Αλήθεια;
Ναι.
Και τότε όταν ήμουν στο κολέγιο,
Έπαιζαν αυτές τις φοβερές σιωπηλές
ταινίες τα σαββατοκύριακα,
Και υπήρχε και αυτός ο τύπος
που έπαιζε πιάνο.
Κάτι σαν σάουντρακ.
Ναι.
Αυτός ήμουν εγώ.
Μην μου λες.
Έτσι πλήρωσα με αυτό τον τρόπο
το πανεπιστήμιο.
Εντάξει, αυτό είναι τρομακτικό.
Νομίζεις ότι μπορεί να
ειδωθήκαμε εκεί πέρα;
Ώστε λοιπόν παίζεις πιάνο;
Όχι πια.
Γιατί σταμάτησες;
Έχει παγωνιά εδώ έξω.
Πάμε να μπούμε στο αμάξι.
Φυσικά.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ. Είχε Πλάκα.
Εγώ ευχαριστώ, το δείπνο ήταν υπέροχο
Ναι θα το έλεγα.
Ωραία.
Όποτε..
Οπότε, ναι.
Καληνύχτα.
Ξέρεις τι;
Συγνώμη..
Όταν ρώτησες νωρίτερα
Γιατί σταμάτησα να παίζω πιάνο,
Δεν είπα τίποτα, και...
Ο λόγος που δεν το έκανα ειλικρινά,
είναι γιατί ήταν ένα υπέροχο απόγευμα.
Τι εννοείς;
Σταμάτησα να παίζω πιάνο
την μέρα που πέθανε η γυναίκα μου.
Η Πάμελα αγαπούσε την μουσική.
Κάποιες φορές απλά καθόταν
και με άκουγε να παίζω.
Αφού έφυγε, δεν βρίσκω το λόγο.
Ναι αυτό είναι ένα κομμάτι
της ανάμνησης σου για κείνη.
Κάτι που μοιραζόσασταν μαζί.
Και ότι αγάπησα γι αυτό, τότε
τόσο πιο πολύ πονάει τώρα.
Όλοι μου λένε ότι πρέπει
να ξαναπαίξω, αλλά...
Αλλά δεν καταλαβαίνουν.
Και είναι μερικά πράγματα
που δεν μπορείς να εξηγήσεις,
Οπότε σταμάτησα την προσπάθεια.
Χαίρομαι που μου το πες.
Ίσως το ξανακάνουμε αυτό
κάποια στιγμή.
Ίσως.
Να σου τηλεφωνήσω;
Το καλό που σου θέλω.
Καληνύχτα.
Αυτό που είπες σήμερα
σχετικά με τα δίδυμα..
Το εννοούσες αυτό;
Ναι στ'αλήθεια το εννοούσα.
Παρόλο που δεν ξέρω
απο που το πήραν όλο αυτό.
Καληνύχτα.
Νύχτα.
Πρόσεχε.
Ναι;
Κύριε Ουέμπστερ, γεια σας.
Είμαι είναι η κυρία ’κερμαν
απο το γραφείο απασχόλησης.
Κυρία ’κερμαν, γεια σας.
Συγνώμη που δεν σας πήρα πίσω.
Ήμασταν απασχολημένοι.
Καμιά ανησυχία. Εγώ μάλλον θα έπρεπε
να σας καλέσω όπως και να χει.
Επικρατεί ένα χάος εδώ.
Εύχομαι μόνο να είχα καλύτερα νέα.
Παρακαλώ;
Η αλήθεια είναι ότι ξέμεινα από ιδέες.
Θέλετε μια πλήρους απασχόλησης
οικονόμο πρόθυμη να ζήσει μαζί σας...
..και να φροντίζει τα δύο μικρά παιδιά;
Φοβάμαι πως δεν μπορώ να σας βοηθήσω
-Σχετικά με την κυρία Μέρκλε
-Ποια;
Έμιλη Μέρκλε, δεν την στείλατε εσείς;
Κ Ουέμστερ, δεν έχουμε καμία
με αυτό το όνομα να δουλεύει για μας.
Είμαι σίγουρη ότι μιλήσαμε γι αυτό.
Νομίζω ότι θα το θυμόμουν.
Η εταιρία απασχόλησης ’κερμαν
δεν είχε άλλους υποψήφιους,
Και έψαξαν και φώναξαν κάποιον
για την εταιρεία που δουλεύω.
Για της υπηρεσίες απασχόλησης
'Κοιλάδα Παραδείσου';
Ναι, και εννοώ αυτοί είναι
που με έστειλαν εδώ,
Και έχουν τα αρχεία μου
και όλα τα χαρτιά μου.
Συγνώμη γι'αυτή την παρεξήγηση.
Λοιπόν. Δεν έχω ξαναδιαβάσει
καλύτερες συστάσεις!
Αλλά επιμένω στο να καλέσω
κάθε έναν από αυτούς ο ίδιος
Φυσικά.
Εντάξει.
Τα μπισκότα είναι έτοιμα!
Οκ λοιπόν υπάρχει...
Δεν λατρεύεις απλά το πως τα μπισκότα
κάνουν τα πάντα να μυρίζει Χριστούγεννα;
Και κυρία Ντάρλιγκ.
Οκ Δαλιδά.
Λίγο πιο δυνατά...
Εντάξει, είναι εντάξει
μην είσαι νευρική. Μην είσαι νευρική.
Τραγουδήστε όλοι μαζί της.
Είσαι καλύτερη από ότι εγώ.
Το μόνο σίγουρο.
Μπορείς να το ξανακάνεις,
αλλά να το κάνεις πολύ δυνατά;
Θες να το δοκιμάσεις;
Παιδιά εσείς πιστεύετε ότι μπορεί να το κάνει;
Δώστε της ένα γερό χειροκρότημα.
Και όταν το κάνεις,
όλοι θα είναι στην σκηνή μαζί σου.
Θα έχει πολύ πλάκα, εντάξει;
Έτοιμη;
-Ναι.
-Εντάξει, ας το κάνουμε.
Καλή διασκέδαση.
Αυτό ήταν τρομερό!
Στα αλήθεια πολύ καλό.
Έκανε καλή δουλειά.
Οπότε από το πρακτορείο,
δεν την έστειλαν έτσι;
Από ένα διαφορετικό πρακτορείο.
Μου είπε ότι μου το είπε.
Δεν ξέρω ίσως το είπε.
Δεν θυμάμαι.
Νιώθεις καλά γι'αυτό τώρα;
Εννοώ σου εξήγησε τα πάντα.
Ναι, ποτέ δεν ανησύχησα για εκείνη.
Εννοώ υπάρχει...
Δεν ξέρω.
Υπάρχει κάτι ευγενικό σε εκείνη.
Τα παιδιά την φωνάζουν κυρία Θαύμα.
Θαύμα;
Το ξέρω.
Αλλά πρέπει να πω ότι όταν
είμαστε κοντά της, απλά....
Απλά νιώθεις ότι όλα θα πάνε καλά.
Τι θα πάει καλά;
Τα πάντα.
Λοιπόν, ανυπομονώ να την γνωρίσω.
Πρέπει να φας μαζί μας.
Σάββατο βράδυ.
Μαγειρεύει τέλεια.
Ναι Εντάξει.
Τέλεια.
Θέλω να πω ,ήδη σε προσκάλεσε
να γνωρίσεις την οικογένεια.
Όχι δεν είναι έτσι οκ;
Έχει μια καινούργια οικονόμο,
και απλά θέλει την γνώμη μου, οπότε..
Η κυρία θαύμα;
Ναι.
Είμαι μεγάλος θαυμαστής.
Από τότε που οδήγησε στα τεχνάσματα,
αυτά τα παιδιά, τα πάνε μια χαρά..
Τι εννοείς;
Δεν είναι ότι τα δίδυμα
ήταν ποτέ κακά παιδιά, αλλά δεν ξέρω.
Λες και απο πάντα ήξεραν ότι κάτι
έλειπε απο την ζωή τους ,κατάλαβες;
Στην αρχή νόμιζα ότι ήταν
επειδή είχαν χάσει την μητέρα τους,
Δεν νομίζω να είναι αυτό.
Ναι αλλά τι ήταν;
Δεν ξέρω αλλά έχω την αίσθηση
ότι εκείνη το ξέρει, η κυρία θαύμα.
Γεια.
Γεια. Τι κάνεις;
Μια χαρά. Εσύ;
Αυτό είναι για σένα.
Ευχαριστώ.
Γεια.
Ρέμπα, αυτή είναι η κυρία Μέρλκε.
Έμιλη Μέρλκε, Ρέμπα Μάξγουελ.
Γεια. Βασικά νομίζω γνωριστήκαμε πριν.
Περίπου. Σου έπεσε το κουδουνάκι
στο θέατρο και....
Τι να πεις...είναι μικρός ο κόσμος ε;
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Και γω το ίδιο.
’κουσα ότι η χριστουγεννιάτικη
παράσταση θα κάνει πάταγο!
Εκεί στοχεύουμε.
Ναι εκεί να στοχεύετε.
Υπάρχει μια μικρή αλλαγή στα σχέδια.
Δεν το ήξερα αυτό αλλά
η κυρία Μέρκελ υποσχέθηκε,
Ότι θα πάει τα αγόρια
σε μια ταινία σήμερα.
Δεν ήξερα ότι είχατε σχέδια οπότε...
Αλλά έβαλα λίγο σούπα στην φωτιά
και ένα υπέροχο ψωμί στο φούρνο.
Ακούγετε μια χαρά.
Χριστέ μου θα χάσω τις διαφημίσεις.
Κοίτα πρέπει να φύγω,
αλλά είμαι σίγουρη ότι θα τα καταφέρεις.
Θα είμαστε μια χαρά.
Παιδιά ελάτε.
Θα χάσουμε τις διαφημίσεις!
Ξέρεις. Προσπαθώ να καταλάβω,
.. έχω πάει σε όλα αυτά τα μαγαζιά
τόσες φορές και δεν σε έχω δει;
Αναρωτιόμουν το ίδιο με σένα.
Τελικά είναι αλήθεια αυτό που λένε.
Είναι όλα θέμα χρόνου.
Έτσι πιστεύω.
Στην υγειά σου.
Για πες μου ,πως γίνεται κάποιος,
Που δουλεύει στο θέατρο να γίνει
ιδιοκτήτης ταξιδιωτικού πρακτορείου;
Ξέρεις, δεν υπάρχει μεγάλη διαφορά
αν το καλοσκεφτείς.
Θέλω να πω, είναι οι δύο
τρόποι για τους ανθρώπους,
Για να ξεφύγουν από την
αληθινή ζωή τους για λίγο.
Μου αρέσει αυτό.
Όσο πιο γρήγορα προχωράει
μια καριέρα, τόσο αποδράς,
- ..από τον αληθινό κόσμο.
- Ακούγετε πάρα πολύ καλό.
Δεν ήταν ακριβώς αυτός ο σκοπός.
Ήταν περισσότερο μια θέση οπισθοχώρησης.
Τι εννοείς;
Είναι μεγάλη ιστορία.
Έχω χρόνο.
’ρχισα την επιχείρηση λίγο μετά
αφού αρραβωνιάστηκα.
Παντρεύτηκες;
Όχι
Λυπάμαι..
Δεν έχω ιδέα τι κάνω.
Είναι σαν να είμαι 15 ξανά.
Δεν μπορώ να βάλω το μυαλό μου
και το στόμα μου στην ίδια θέση.
Τι;
Δεν είχα βγει ραντεβού για χρόνια.
Δεν έχω ιδέα τι πρέπει να κάνω,
πως να φερθώ, εννοώ είμαι...
Έχω τα μυαλά πάνω από το κεφάλι μου τώρα.
Και εγώ το ίδιο.
Αλήθεια;
Ναι αλήθεια.
Υποθέτω αυτό είναι κάτι ακόμα
που και οι δύο έχουμε κοινό.
Γεια!
Κέιτ, φύγε.
Τέλεια!
Εντάξει, τέλεια.
Είστε φοβεροί παιδιά!!
Θέλετε η κυρία Μάξγουέλ να δοκιμάσει;
Ναι.
Ναι!
Μπορώ να έχω ένα;
Ποιό να πάρω;
Αυτό.
Αυτό εδώ;
Εντάξει πάμε.
Είναι τα παιδιά χαρούμενα
με τις στολές αγγέλων;
Νομίζω ήταν χαρούμενα
με τα ξίφη τους.
Ναι.
Ορίστε.
Ευχαριστώ κύριε.
Καλά Χριστούγεννα.
''Το φάντασμα πήγε τον Σκρούτζ πίσω
σε παλιότερα Χριστούγεννα
''Όπου ο Σκρούτζ ήταν καλός,
και όχι λυπημένος και κρύος.
'Είδαν την Φανή, την αδερφή του,
και τον Φίζγουικ, το αφεντικό του.
'Ημουν χαρούμενος, είπε ο Σκρούτζ
λαχανιασμένος, 'και δεν ένιωθα μοναξιά,
''Και καθώς ο Σκρούτζ έβλεπε
κάθε παλιά χριστουγεννιάτικη μέρα,
''Είπε κλαίγοντας, 'δεν το αντέχω!
Πάρε με από δω!'
''Με μια γρήγορη κίνηση,
Ο Σκρούτζ επέστρεψε στο κρεβάτι του,
''Και γνώρισε ένα καλό πνεύμα που είπε,
'''Είμαι το καλό πνεύμα
των Χριστουγέννων.
Ακολούθησε με να σου δείξω
τώρα κάτι ευχάριστο.'''
Και τα παιδιά είναι απλά...
προσπαθούν τόσο σκληρά,
Και η παράσταση, θέλω να πω,
τους φέρνει πραγματικά πιο κοντά.
Εσύ το απολαμβάνεις;
Το ξέρεις ότι το απολαμβάνω.
Φαντάσου το αυτό.
Είναι υπέροχο.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν η θεία Μόλυ και ο θειος Μπίλ
ανυπομονούν να σε δουν.
Δεν μπορώ να περιμένω!
Γλυκιά μου, αναρωτιόμουν,
Θα ήταν εύκολο για σένα να έρθεις,
Και να φάμε μαζί χριστουγεννιάτικο
γεύμα την παραμονή;
Μα δεν μπορώ επειδή έχω
την παράσταση, θυμάσαι;
Ναι ξέρω.
Απλά σκέφτηκα αν ήταν πιθανό,
Για σένα να κάνεις
άλλα σχέδια, κατάλαβες;
Τελείωσες με αυτό;
Ευχαριστώ.
Εγώ σε ευχαριστώ ήταν τέλεια!
Πρόκειται για την Βίκη, σωστά;
Ο Νταγκ και η Βίκη δεν μπορούν
να έρθουν ούτε την παραμονή.
Η οικογένεια του Ντάγκ σχεδιάζει
να επισκεφτούν την γιαγιά του.
Είναι σχεδόν 90.
Η υγεία της δεν είναι και
τόσο καλά και έτσι εκείνοι..
Φυσικά όμως η Βίκη αποφασίζει να περάσει
την μέρα των Χριστουγέννων μαζί σου,
Η μόνη ευκαιρία που έχω να περάσω
με την θεία Μόλυ και τον θείο Μπίλ, σωστά;
Ναι αλλά δεν έχει επιλογή.
Δεν έχει επιλογή;
Αλλά πρέπει να κάνω καινούργια σχέδια.
Μπορείς ακόμα να έρθεις
την μέρα των Χριστουγέννων.
Εννοώ άσε κατά μέρος αυτή την
ανοησία με την αδερφή σου.
Εννοείς ότι η Βίκη έκανε
ανοησίες σε μένα;
Όχι όχι ,ξέρεις τι εννοώ
με την ανοησία;
Την συμπεριφορά σας από τότε.
Πόσες φορές πρέπει
να απολογηθεί;
Γιατί πάντα την υπερασπίζεσαι;
Μαμά, εγώ ήμουν αυτή που πληγώθηκε.
Ρέμπα, νομίζω πως και οι δύο
πληγωθήκατε αρκετά.
Σε παρακαλώ γλυκιά μου.
Ξέρεις κάτι μαμά;
Κάνε ότι θες.
Ρέμπα.
Σ'αγαπάω μαμά αλλά δεν νομίζω ότι
πρέπει να δούμε η μια την άλλη για λίγο οκ;
Οπότε καλά Χριστούγεννα.
Ρέμπα.
Ρέμπα γεια.
Μπορώ να σου μιλήσω;
Φυσικά, πέρασε.
Ευχαριστώ.
Πριν 4 χρόνια αρραβωνιάστηκα
με ένα δάσκαλο.
Το όνομά του ήταν Τζόε Γκάντμπαρντ,
Και ζήτησα από την μεγάλη μου αδερφή,
την Βίκη, να γίνει κουμπάρα μου.
Και σκεφτόμουν πως όλα ...
θα πήγαιναν τέλεια.
Αλλά η Βίκη και γω,
ήμασταν πάντα πολύ ανταγωνιστικές,
Σπορ, βαθμοί ότι μπορείς να φανταστείς.
Και επειδή ήταν μεγαλύτερη,
Σκέφτηκα ότι ήταν σημαντικό
να με περνάει,
Αλλά εγώ ήμουν αυτή
που αρραβωνιαζόταν πρώτη,
Παντρευόμουν πρώτη,
Και δεν είχα ιδέα
ποσό πολύ αυτό την ενόχλησε.
Τι έγινε;
Την μέρα πριν το γάμο,
ο Τζόε τον ακύρωσε.
Είπε ότι άλλαξε γνώμη,
αλλά δεν μου είπε το γιατί.
Και δεν έβγαζε κανένα νόημα.
Ξέρεις, εγώ....
Εγώ νόμιζα πως ήμασταν
πολύ ευτυχισμένοι.
Και μετά ανακάλυψα την αλήθεια.
Την μέρα που υποτίθεται
ότι θα παντρευόμασταν,
Ο Τζόε και η Βίκη το έσκασαν μαζί.
Είπαν ότι ερωτεύτηκαν.
Λυπάμαι.
Απλά... ξέρεις, ένιωσα ότι
το είχε σχεδιάσει.
Σαν να ήταν ένας ακόμα
τρόπος για κείνη να κερδίσει.
Και δεν της έχω μιλήσει από τότε.
Και η ειρωνεία είναι ότι,
ήταν μαζί μόνο για λίγους μήνες,
Και μετά αυτός την άφησε
όπως άφησε και μένα.
Και τώρα εκείνη είναι παντρεμένη με
κάποιον άλλον, και έχουν και ένα κοριτσάκι.
Και έμεινες να μαζεύεις τα κομμάτια.
Θέλω να πω, εκείνη προσπαθεί
ακόμα να απολογηθεί,
Αλλά δεν καταλαβαίνουν.
Εσύ;
Πληγώθηκες.
Και το χειρότερο προδόθηκες
από τους δύο...
..ανθρώπους που εμπιστευόσουν
περισσότερο.
Και πρέπει να ζήσεις μ'αυτό.
Και τι κάνεις με τον θυμό;
Διάλειμμα για μπισκότα.
Εντάξει;
Είναι μέσα για πολύ ώρα.
Τι κάνουν εκεί κυρία θαύμα;
Καμιά φορά οι μεγάλοι χρειάζεται
να μένουν μόνοι, να μιλάνε για κάποια πράγματα.
Τι είδους πράγματα;
Οι επιστήμονες προσπαθούν να
το ανακαλύψουν αυτό εδώ και χρόνια.
Δεν είμαι σίγουρη
αν θα το ανακαλύψουν ποτέ,
Αλλά έχω την δικιά μου θεωρία.
Νομίζω μιλάνε
για το τι θέλουν για τα Χριστούγεννα.
Πάρτε ένα μπισκότο παιδιά μου.
Οπότε δεν μπορείς να περάσεις την παραμονή
με την οικογένειά σου, έχοντας την παράσταση.
Απλά δεν υπάρχει χρόνος.
Και δεν θες να περάσεις το πρωί των
Χριστουγέννων με την αδερφή σου εδώ.
Όχι.
Από ότι φαίνεται
έχεις ακόμα μια επιλογή.
Τι;
Πέρασε τα Χριστούγεννα μαζί μας.
Όχι όχι δεν θα μπορούσα.
Γιατί όχι;
Γιατί θα πρέπει να περάσεις τα Χριστούγεννα
με τα αγόρια. Δεν θέλω να ανακατευτώ.
Γεια σας παιδιά.
Γεια.
Παιδιά σας έχω μία ερώτηση.
Ναι;
Θέλετε η κυρία Μάξγουελ
να περάσει τα Χριστούγεννα μαζί μας;
Ναι.
Ναι;
Ναι!
Είστε σίγουροι;
Τι λες;
Εντάξει.
Ναι!
Ναι! Τέλεια!
Πάντα αφήνεις τα ψώνια σου
για το τελευταίο λεπτό;
Ξέρεις, κάθε χρόνο λέω στον εαυτό μου
ότι δεν θα το κάνω,
Αλλά αυτό απλά... δεν ξέρω.
Σε ευχαριστώ που είσαι μαζί μου.
Αστειεύεσαι; Και να χάσω όλο αυτό;
Οπότε άκου,
μιλούσα με τα παιδιά μια μέρα,
Και με ρώτησαν αν γνώριζα
την μητέρα τους.
Τι είπες;
Τι μπορούσα να πω; Ότι είμαι σίγουρη
ότι είναι ένας υπέροχος άνθρωπος,
Αλλά ότι δεν την ήξερα.
Έχω την αίσθηση ότι έχουν πολλές
ερωτήσεις σχετικά με κείνη.
Ποτέ δεν με ρωτάνε.
Ίσως περιμένουν
εσένα να μιλήσεις για κείνη.
Είναι μικροί.
Έχουν ακόμα πολύ χρόνο.
Που είναι αυτά τα σκι-Σαλάχια;...
τι είναι...
-Σαλάχια-Σκι; Τι είναι αυτά;
-Δεν ξέρω.
Ίσως να τους δώσω λεφτά φέτος.
Θα τους άρεσε.
Καλή ιδέα.
Ρέμπα;
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Σέθ, αυτή είναι η αδερφή μου η Βίκη.
Δεν έχετε γνωριστεί.
Ο σύζυγός μου ο Ντόγκ,
και αυτή είναι η Έλεν.
Πρέπει να φύγουμε.
Η μαμά μου είπε για την παρεξήγηση
για τα Χριστούγεννα. Νιώθω άσχημα γι'αυτό.
-Αλήθεια; Αλήθεια;
-Ο Ντόγκ και εγώ το συζητήσαμε.
Θα αλλάξουμε τα σχέδια μας.
-Θα δούμε την γιαγιά του την πρωτοχρονιά.
-Ναι.
Ξέρεις τι; Είναι ωραίο αυτό,
γιατί έχω κάνει άλλα σχέδια.
Αλλά Ρέμπα, θέλω να είμαι
σπίτι για Χριστούγεννα.
Βίκη, δεν έχουμε πάντα αυτό
που θέλουμε σωστά?
Αυτό είναι κάτι που έμαθα από σένα.
Λυπάμαι.
Ρέμπα, δεν έχεις ιδέα
πόσο άσχημα νιώθει γι'αυτό...
Ντόγκ, δεν θα κάνει καθόλου καλό.
Πρόσεχε.
Είσαι εντάξει;
Ας δοκιμάσουμε σε άλλο μαγαζί οκ;
Μετά η κυρία θαύμα θα
μας πάρει και θα βάλουμε,
...όλα τα πράγματα σε
χριστουγεννιάτικα κουτιά.
Ναι γαλοπούλα και σάλτσα.
Και γλυκά και διάφορα άλλα για επιδόρπιο,
Έτσι και οι άλλες οικογένειες
θα μπορούν να έχουν χριστουγεννιάτικο δείπνο.
Παιδιά κάνατε απίστευτη δουλειά.
Είμαι περήφανη για σας που βοηθήσατε.
Είπα στα παιδιά
ότι θα περπατήσουμε στην γειτονιά,
Και θα δούμε όλα τα
χριστουγεννιάτικα φώτα.
Ωραία ιδέα.
Θα θέλατε εσείς να έρθετε μαζί μας;
Γιατί να μην μείνουμε να καθαρίσουμε;
Ευχαριστώ.
Ελάτε παιδιά πάρτε τα παλτό σας.
Κοίτα αυτό που έγινε σήμερα
με την αδερφή μου,
Λυπάμαι.
Δεν ήταν δίκαιο να σε βάλω στην μέση.
'Οχι, όχι, χαίρομαι που ήμουν εκεί.
Είδα πόσο δύσκολο ήταν για σένα.
Αλλά ξέρεις τι;
Νομίζω ότι όλο αυτό ήταν καλό.
Τι εννοείς;
Πραγματικά σε προσεγγίζει.
Πιστεύω αν της δώσεις μία ευκαιρία...
Ναι, αλλά εννοώ, πως θα μπορούσα
πάλι να την εμπιστευτώ;
Όντως αλήθεια, αλλά δεν μπορείς να το
αφήσεις να επηρεάζει την ζωή σου.
Δεν την επηρεάζει.
Ναι αλλά αφήνεις την ευκαιρία
να δεις τους θείους σου
Για τους οποίους νοιάζεσαι,
εξαιτίας του θυμού σου με την αδερφή σου.
Όχι σου είπα ότι,
Θέλω να περάσω την μέρα
με σένα και τα αγόρια.
Κοίτα, ξέρω ότι σκέφτεσαι
ότι τιμωρείς την Βίκυ με το να μην είσαι εκεί,
Αλλά αυτή που πραγματικά χάνει είσαι εσύ.
Οπότε λες ότι συμφωνείς
με όλους τους άλλους.
Και να προσποιηθώ
ότι κάτι τέτοιο ποτέ δεν έγινε, σωστά;
Όχι όχι όχι όχι.
Δεν έχει καμία σχέση με αυτό που λέω.
Απλά λέω αν μόνο της μιλούσες...
Δεν έχω τίποτα να της πω.
Έλα τώρα.
Νομίζεις ότι αυτό δεν είναι
δύσκολο και για κείνη;
Θέλω να πω την είδες..Θέλω να πω...
Ξέροντας ότι σε πλήγωσε,
να μην μπορεί να σε δει.
Μην την υπερασπίζεσαι.
Δεν το κάνω.
Για σένα νοιάζομαι.
Εντάξει; Θέλω να σε δω χαρούμενη.
Έχω κάποια πράγματα να κάνω, οπότε...
Σε ευχαριστώ για το δείπνο.
Ρέμπα. Ρέμπα, περίμενε.
Θα σου τηλεφωνήσω.
Οπότε η σκηνή πρέπει να
είναι έτοιμη για αύριο.
Είμαστε σε καλή φόρμα για τα κοστούμια.
Ο Σέθ πρέπει να είναι
απασχολημένος;
Δεν τον έχω δει τριγύρω
τις τελευταίες μέρες.
Ναι.
Ξέρεις, ήταν σε τόσες πρόβες,
Πιθανόν να ξέρει και τα λόγια
απ'έξω αυτή την στιγμή.
Ξέρεις φιλαράκι, αυτά τα πράγματα
είναι ωραίο να είναι έτσι,
Αλλά δεν κάνει καλό να τα προσπερνάς.
Τι εννοείς;
Τι τρέχει με σας τους δυο;
Τίποτα.
Τίποτα;
Σαν να λέμε είναι όλα τέλεια;
Σαν να λέμε δεν θα
μπορούσε να είναι καλύτερα;
Δεν νομίζω να δουλέψει.
Τι?
Πρέπει να γυρίσω στην δουλειά
θα σε δω στην πρόβα οκ?
Ρέμπα.
Γεια σας κυρία Μέρλκε.
Ελπίζω να μην διακόπτω.
Όχι όλα καλά, τι τρέχει?
Αναρωτιόμουν αν θα μπορούσες να πάρεις
τα αγόρια μετά την πρόβα?
Όχι, δεν έχω χρόνο.
Καλύτερα να το κάνεις εσύ.
Είσαι σίγουρος?
Γιατί ανυπομονούν να σε δουν,
Και ακούω ότι υπάρχει πολύ δουλειά να γίνει
πριν να είναι έτοιμη η παράσταση.
Είμαι σίγουρος ότι θα είναι
μια χαρά χωρίς εμένα.
Πρέπει να κλείσω.
Θα είμαι σπίτι για το δείπνο
όμως εντάξει;
Γιατί πρέπει πάντα να το
κάνουν τόσο περίπλοκο;
Λυπάμαι.
Μπες πρώτη γλυκιά μου.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Καλά Χριστούγεννα.
Όλα εντάξει σήμερα;
Ναι όλα.
Θεέ μου!
Τι;
Είστε ο εκατομμυριοστός πελάτης μας.
Κερδίσατε ένα ταξίδι!
Καλά Χριστούγεννα.
Ευχαριστώ!
Δεν το πιστεύω!
Τι έκανε; Μη μου πεις,
γιατί δεν μπορεί απλά να έφυγε.
Αυτό γράφει το σημείωμά της.
Η κυρία Ντάρλιγκ κέρδισε ένα
ταξίδι για τα νησιά Φίτζι.
Ο εκατομμυριοστός πελάτης;
Ναι, δεν άκουσες πως,
Η γυναίκα στο μαγαζί την άφησε
να πάει στην αρχή της ουράς;
Ήταν σαν να είχε έναν άγγελο
στον ώμο της ή...
Που δεν έχει καμία σημασία,
Αλλά σύμφωνα με τους κανόνες,
πρέπει να είναι εκεί για Χριστούγεννα οπότε...
Κέιτ, τι θα κάνουμε?
Εννοώ η πιανίστας μας είναι
σε μια βάρκα για τα Φίτζι,
Και υποτίθεται ότι
αρχίζουμε σε δύο μέρες.
Θα βρούμε κάποιον άλλον να παίξει.
Δεν είναι απλά για κάποιον που θα παίζει
κάποια κομμάτια στο πιάνο.
Η κυρία Ντάρλιγκ, ξέρει την παράσταση
απ'έξω και ανακατωτά.
Εννοώ τα παιδιά, παίρνουν
όλα τα στοιχεία από κείνη.
Τις εισόδους τους, τις εξόδους
τους, όλες τις γραμμές.
Δεν υπάρχει τρόπος να κάνουμε
την παράσταση χωρίς εκείνη!
Εντάξει.
Ρέμπα.
Γεια. Συγνώμη που σε
βγάζω απο τη συνάντηση.
Απλά ήθελα να σου μιλήσω.
Ναι τι τρέχει;
Όπως φαίνετε η κυρία Ντάρλινγκ
ήθελε πάντα να πάει στα Φίτζι.
Εντάξει. Δυσκολεύομαι να την φανταστώ
με την χαβανέζικη φούστα, αλλά...
Έφυγε σήμερα .
Σοβαρολογείς.
Ναι, και χρειαζόμαστε έναν πιανίστα,
και όχι οποιονδήποτε πιανίστα, Σέθ.
Χρειαζόμαστε κάποιον που
να ξέρει την παράσταση απ'έξω.
Εσένα χρειαζόμαστε.
Δεν παίζω πιάνο.
Το ξέρω και ξέρεις ότι δεν θα το ρωτούσα
εκτός και αν ήταν σημαντικό.
Εσύ ξέρεις το γιατί δεν μπορώ.
Οπότε δεν θα με βοηθήσεις;
Λυπάμαι.
Και γω το ίδιο.
Ρέμπα.
Δεν έχεις δικαίωμα να μου το ζητάς αυτό.
Ξέρεις ότι δεν μπορώ.
Όχι, εννοείς δεν θες.
Όχι, δεν θέλω.
Η μουσική ήταν κάτι
που μοιραζόμουν με την Πάμελα.
Σταμάτησα να παίζω την μέρα που πέθανε.
Σέθ, η μουσική δεν πέθανε μαζί της.
Για μένα πέθανε.
Και γι'αυτό δεν μιλάς ποτέ για κείνη;
Γι'αυτό τα παιδιά σου,
Δεν ξέρουν τίποτα σχετικά με την μητέρα τους;
Αυτό δεν είναι δική σου δουλειά.
Τους λείπει. Δεν το βλέπεις,
Γιατί σε ενδιαφέρει ποιό πολύ
να το κρατήσεις μέσα στην θλίψη σου.
Δεν ξέρεις τίποτα γι'αυτό.
Οπότε προτιμάς να ξεχάσεις την παράσταση
και να απογοητεύσεις τους γιούς σου,
Από το να αφήσεις το παρελθόν;
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι μου τα λες
αυτά εσύ τώρα. Εσύ, από όλους τους ανθρώπους.
Πρέπει να κοιταχτείς στον καθρέφτη.
Τι σημαίνει αυτό;
Η αδερφή σου έκανε κάτι απαίσιο,
αλλά ο κόσμος δεν σταμάτησε να γυρίζει.
Αυτό είναι εντελώς διαφορετικό!
Με πλήγωσε!.
Ναι και πήρες αυτόν τον πόνο,
και τον κλείδωσες κάπου βαθιά.
Που κανείς να μην μπορεί
να τον φτάσει, ούτε εσύ.
Είσαι σαν όλους τους άλλους το ξέρεις;
Εγώ πραγματικά...
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι νόμιζα
πως εσύ θα καταλάβαινες.
Όχι, ξέρεις τι; Καταλαβαίνω.
Καταλαβαίνω γιατί μετανιώνω
κάθε μέρα που πέρασε,
Που δεν είπα στην Πάμελα
ότι την αγαπούσα.
Και είναι αργά για μένα,
αλλά δεν είναι αργά για σένα.
Μπορείς ακόμα να φτιάξεις τα πράγματα
με την αδερφή σου.
Θέλεις να ξεχάσω;
Θέλω να συγχωρέσεις.
’σε τον θυμό. Προχώρα στην ζωή σου..
Με τον τρόπο που την προχώρησες και συ;
Απλά σπαταλάμε τον χρόνο μας έτσι;
Ναι αυτό νομίζω..
Γλυκέ μου μην κουνιέσαι.
Η κυρία Μάξουελ είπε
ότι μπορεί να μην γίνει παράσταση.
Δεν υπάρχει κανείς να παίξει πιάνο.
Αυτό είναι πρόβλημα.
Μπορείτε να κάνετε κάτι κυρία θαύμα;
Λοιπόν καμιά φορά το
καλύτερο πράγμα για να κανείς...
...είναι να έχεις πίστη για το καλύτερο.
Και οι άνθρωποι ούτε ξέρουν τι είναι αυτό.
Καμιά φορά είναι το σωστό μπροστά τους,
αλλά τελικά το ανακαλύπτουν.
Εφ' όσον δεν περιμένουν πάρα πολύ .
Πρέπει να φορέσουμε φόρεμα;
Δεν είναι φόρεμα καλέ μου.
Είναι στολή.
Η στολή είναι μια άλλη λέξη για το φόρεμα.
-Δεν θέλω να είμαι αγγελάκι!
-Ούτε εγώ!
Γεια μπαμπά!
Παιδία δείχνετε μια χαρά.
-Σου είπα ότι φαίνομαι χαζός!
-Δεν θέλω να φορέσω φόρεμα!
Εντάξει.
Έχει ένα πιάτο για σένα στο ψυγείο.
Σε ευχαριστώ.
Και δεν θα το κάνουμε!
Καταλαβαίνω, απλά εύχομαι
να μου το είχατε πει νωρίτερα.
Πριν από τι;
Πριν φτιάξω τα ξίφη.
-Σπαθιά;
Ναι σπαθιά, φαίνετε δεν ξέρετε
σχετικά με τους αγγέλους, αυτό είναι σίγουρο.
Οι άγγελοι έχουν σπαθιά;
Ναι φυσικά και έχουν
αφήστε με να σας πω,
Μερικοί από αυτούς είναι πολύ άγριοι
με αυτά, όπως ακούω.
Και μερικοί από αυτοί είναι γνωστοί
σαν πολεμιστές στην θεϊκή χορωδία,
Και κάνουν πολλές μάχες,
αλλά μόνο για καλό σκοπό.
’γγελοι πολεμιστές.
Αυτό θα είμαστε εμείς!
Εντ. Αλλά πρέπει ακόμα
να φοράτε την στολή.
Αρκεί να έχουμε τα ξίφη.
’γγελοι πολεμιστές!
Τα Χριστούγεννα δεν θα είναι ποτέ τα ίδια
μετά από αυτή την παράσταση.
Προσέχετε παιδιά μου προσέχετε.
Όχι!  όχι  όχι όχι όχι!
Ο Θεέ μου, Ρέμπα!
Έχασες κάτι;
Τεχνικά είναι δικό σου.
Λοιπόν θεώρησε το σαν
χριστουγεννιάτικο Δώρο!
Σε ευχαριστώ.
Είναι ωραίο έτσι δεν είναι;
Τι πράγμα;
Να παίρνεις κάτι πίσω,
κάτι που νόμιζες ότι είχες χάσει για πάντα.
Ναι.
Δεν συμβαίνει κάθε μέρα.
Να παίρνεις πίσω κάτι που αγαπάς.
Όποτε κρατήσου γερά από αυτό καλή μου,
γιατί μπορεί να μην έχεις δεύτερη ευκαιρία.
Καλά Χριστούγεννα Ρέμπα.
Καλά Χριστούγεννα κυρία Μέρκλε.
Κυρία Μέρκλε, θέλετε να σας πάω σπίτι;
Όχι καλή μου σε ευχαριστώ
μ αρέσει να κοιτάω τα φωτάκια.
Εντάξει.
Γεια.
Ρέμπα.
Γεια, Ντόγκ.
Τι κάνεις εδώ;
Εγώ...
Ξέρεις αναρωτιόμουν...
Είναι εδώ η Βίκυ;
Ντόγκ, ποιος είναι;
Ρέμπα.
Βίκυ.
Σε παρακαλώ συγχώρεσε με .
Συγνώμη..
Εγώ...
Λυπάμαι τόσο....
Μου έλειψες τόσο πολύ.
''Αργά το βράδυ πριν τα Χριστούγεννα,
...3 πνεύματα θα έρθουν για
να σου δείξουν το δρόμο.
-''Με αυτό το φάντασμα του Μάρλευ...''
-Γεια σας παιδιά.
Σκεφτόμουν να σας διαβάσω εγώ
κάτι σήμερα αν δεν σας πειράζει.
Φυσικά.
-Ετνάξει.
-Τι θα μας διαβάσεις μπαμπά;
-Είναι χριστουγεννιάτικο βιβλίο;
-Κάτι τέτοιο ναι.
Ναι.
Αυτές είναι φωτογραφίες
από τα πρώτα σας Χριστούγεννα παιδιά.
Έχει φωτογραφίες της μαμάς μέσα;
-Είναι πανέμορφη.
-Ναι είναι πανέμορφη.
Το αγαπημένο της χρώμα ήταν το μπλε.
Αυτή είναι μια φωτογραφία με τους 3 σας
μπροστά από το χριστουγεννιάτικο δέντρο.
Ποιος είμαι εγώ;
Ξέρεις...δεν ξέρω....
Αλλά η μαμά σας,
πάντα μπορούσε να σας ξεχωρίσει,
Ακόμα και όταν ήσασταν πολύ μωρά.
Πως;
Ραντάρ.
Αυτό έλεγε εκείνη, σοβαρά
έτσι το αποκαλούσε.
Έλεγε ότι έχει ραντάρ.
Παιδιά ελάτε εδώ.
Πως είμαστε κύρια θαύμα;
Σαν τον Τζούντ και τον Τζέισον σε κουτιά.
Τζούντ και Τζέισον,
θέλετε να πάτε στις θέσεις σας;
-Εντάξει.
-Θα ξεκινήσουμε όπου να ναι.
Τα πήγατε πολύ καλά.
Σαν να είστε σε αυτή την δουλειά
για δέκα χρόνια η και περισσότερο.
Σας ευχαριστώ, αλλά ποιος ξαναπήγε σε...
...χριστουγεννιάτικη παράσταση
χωρίς να έχει πιανίστα;
Νιώσε ότι έχεις πίστη,
και η πίστη θα στο ανταποδώσει,
Και αν αυτό δεν λειτουργήσει,
προσποιήσου.
Εντάξει ακούστε με 3 λεπτά.
Όλοι στην θέση μας εντάξει;
Πάμε. Έχουμε τα δώρα εδώ πέρα,
τα γλυκάκια από πίσω.
Καλησπέρα σε όλους.
Θα ήθελα να σας ευχαριστήσω
που ήρθατε σήμερα.
Όταν η καλή μου φίλη Κέιτ μου ζήτησε
να σκηνοθετήσω την παράσταση,
Νομίζω ότι τα ακριβή μου λόγια ήταν,
''πρέπει να αστειεύεσαι.''
Αλλά το εννοούσε, και είμαι
χαρούμενη γι' αυτό τώρα,
Γιατί απόλαυσα το κάθε λεπτό
που πέρασα με αυτά τα παιδιά.
Έμαθα πολλά από αυτά
τις τελευταίες εβδομάδες.
Για τα πράγματα που αξίζουν,
και για αυτά που δεν αξίζουν,
Και πόσο εύκολο είναι να τα
μπερδέψεις αυτά τα δυο.
Και άλλη μια ανακοίνωση
πριν ξεκινήσουμε για σήμερα.
Η πιανίστα μας η κύρια Ντάρλινγκ,
έπρεπε να αφήσει την παράσταση ξαφνικά.
Δεν μπορούσα να ζητήσω για ηχογραφημένη
μουσική να την αντικαταστήσει, αλλά...
Αλλά ο Σεθ Ουέμπστερ προσφέρθηκε
ευγενικά να παίξει για μας σήμερα.
Οπότε σας ευχαριστούμε κύριε Ουέμπστερ,
και απολαύστε την παράσταση.
Σε ευχαριστώ, σε ευχαριστώ.
Κοίτα αυτό που είπα πριν,
ήταν εκτός ορίων.
Δεν ήθελα...
Σέθ, είχες δίκιο.
Είχες δίκιο, και η Βίκυ είναι εδώ.
Χαίρομαι.
Δεν θα μπορούσα να το κάνω χωρίς εσένα.
Αυτό μας κάνει δυο.
Μπορείς να κάτσεις εδώ
και να μου δίνεις τις νότες;
Δεν πρόκειται να πάω πουθενά.
Έτοιμοι, πάμε.
Και ο άγγελος τους είπε ''μην φοβάστε.
''Σας φέρνω χαρμόσυνα νέα.''
Μπράβο!
Κυρία θαύμα μας είδατε;
Ήσασταν φανταστικοί!
Είμαι περήφανη για εσάς τους δυο.
Έχω κάτι πολύ σημαντικό να σας πω.
Σας αγαπώ και τους δυο τόσο πολύ,
Αλλά πρέπει να φύγω τώρα.
Τι εννοείται;
Γλυκέ μου, υπάρχουν άλλες οικογένειες
και μικρά παιδιά που με χρειάζονται.
Τι θα γίνει με μας;
Είναι πολύ δύσκολο για σας
να το καταλάβετε τώρα,
Αλλά όλα θα πάνε μια χαρά
από δω και πέρα.
Το υπόσχεστε;
Φυσικά και το υπόσχομαι.
Κοιτάξτε.
Ελάτε εδώ εσείς οι δυο.
Ακούστε, θέλω να προσέχετε
τα πράγματα για μένα εδώ,
Γιατί ποτέ δεν ξέρετε
πότε θα ξαναπεράσω.
Τζούντ, Τζέισον!
Σας φωνάζει ο μπαμπάς σας.
Εδώ είμαστε μπαμπά!
Εδώ πέρα!
Που είστε παιδιά;
Εδώ είμαστε!
Ελάτε εδώ!
Παιδιά ήσασταν φοβεροί!
Τα πήγατε πάρα μα πάρα πολύ καλά.
Είμαι περήφανος για σας.
Ήσασταν φοβεροί.
Που είναι η κύρια θαύμα;
Τι; Τι είναι τόσο αστείο;
Την είπες κύρια θαύμα.
Λοιπόν, αυτό είναι το όνομα της
έτσι δεν είναι;
Να την.
Αναρωτιέμαι που να πηγαίνει.
Δεν ξέρω.
Ας πάμε σπίτι.
Απόδοση Διαλόγων
pink queen & Lacetti [SFTeam movies]